1市场分析：
中国的政治经济环境稳定，使得中国房地产业发展，进而强力地拉动了陶瓷卫浴行业高速发展。
中国经济发展的成效体现在消费者购买力上，消费者购买力水平不断提高。目前建材领域的多个行业正面临“洗牌”，如地板行业，家具行业。陶瓷卫浴正经历这样的过程。
国内产品“根基不稳”。许多企业都是着重于产品质量和营销渠道。虽设计已不逊于国外品牌。但是品牌意识不足，在品牌宣传和自身形象提升上还较为薄弱。
2
企业介绍introduction
尚高布局全国五个生产基地，佛山三水、清远石角、江门鹤山、唐山古冶、上海奉贤，规模近40万平方米。
尚高产品销售以渠道专卖营销为主，目前已在国内的北京、上海、天津、广州等全国大中型城市，开设了1100余家专卖店和代理销售门店。

3
店面筹备期：
市场调研的指导、实地考察、店址评估、投资分析。
店面运营期：
组织形象策划、营销策略支持、平面与展示支持；
完善的售后体系支持；
科学的物流支持；
大型活动支持。
售后无忧计划：
快速反应：公司专门有外出售后解决专员；
即时解决：对于大部分售后问题，现场鉴定，现场解决；
先行赔付：对于部分紧急售后处理，提供先行提供配件。

4

家具、建材行业的操作者;当地市场的知名人士;有志于在建材、家具行业发展的成功人士。
战略合作方式：城市区域代理制
欢迎有志于建材行业的人士加入尚高大家庭，共谋双赢!
国内代理经销条件
地区范围：中国大陆指定区域
1.认同尚高品牌文化，具有工作热忱的公民;
2.身体健康，信用良好，注重互动关系，善于沟通;
3.在当地有较强的人脉关系和市场运作能力;
4.资金实力较雄厚，有一定行业从业经验;
5.有较好的店面资源;
代理经销网点须经公司评估合格。